Mithilfe des LRC Editors kannst du ganz einfach Lyrics (.lrc Dateien) für deine Musik erstellen!

Mit dieser App bekommst du
- einen integrierten Musikplayer, um deine Lyrics perfekt auf deine Musik abzustimmen!
- eine grobe und feine Möglichkeit, Zeitstempel in deine Lyrics einzufügen!
- ein mächtiges Verschiebungswerkzeug für deine Zeitstempel, um diese schneller zu verschieben!
- eine einfache Möglichkeit .lrc Dateien direkt aus dem Dateimanager zu öffnen!
- eine einfach zu bedienende und werbefreie App!

Mithilfe von .lrc Dateien kannst du ganz simpel Lyrics in deinem Musikplayer verwenden, so z.B. in Musikplayer von Xiaomi, Huawei, OPPO, Samsung und vielen mehr!

Probier's jetzt aus!

Bei Synchronisationsproblemen, stelle sicher, dass du eine qualitativ hochwertige MP3-Datei mit konstanter Bitrate oder einen für die präzise Suche geeigneten Musikcontainer verwendest.

Ein großes Dankeschön an alle Übersetzer:
 - Chinese Traditional (zh-rTW) von Martin C
 - Chinese Simplified (zh-rCW) von Krasnaya Ploshchad
 - Deutsch (de) von Leon Thelen
 - French (fr) von tintinmar1995
 - Indonesian (in) von Fajar Maulana
 - Polnisch (pl) von Zbigniew Zienko
 - Portugiesisch (pt-rBR) von Ayrtown Karlos
 - Spanish (es) von Jonathan Martinez
