Criar e editar arquivos de letras com facilidade

O LRC Editor ajuda você a criar e editar arquivos de letras (arquivos .lrc) facilmente.

Características:
 - Vem com um pequeno player de mídia embutido para ajudá-lo a sincronizar suas letras com sua música.
 - Suporta edição de timestamps precisa para sincronizar suas letras perfeitamente.
 - Suporta poderosos recursos de edição em lote para ajustar o timestamps rapidamente.
 - Arquivos de letras .lrc podem ser abertos diretamente de seu gerenciador de arquivos com este aplicativo.
 - Leve e sem anúncios.

Você pode usar arquivos de letras .lrc para adicionar letras aos reprodutores de música com suporte, por exemplo, reprodutor de músicas da Xiaomi, Huawei, OPPO, Samsung etc.

Experimente agora!

Se você enfrentar problemas de dessincronização, verifique se está usando um arquivo MP3 de taxa de bits constante de alta qualidade ou um contêiner de música adequado para uma busca precisa.

LRC Editor é Open Source. Se você quiser contribuir, acesse: https://github.com/Spikatrix/LRC-Editor ♥

Um grande obrigado a todos os tradutores:
 - Chinese (zh-rTW) por Martin C
 - German (de) por Leon Thelen
 - Indonesian (in) por Fajar Maulana
 - Polish (pl) por Zbigniew Zienko
 - Portuguese (pt-rBR) por Ayrtown Karlos
